Repository: remaerd/NoteMatter
Catalog: GiGi/GiGi.iOS/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# .universal.cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# .type.task
source: Quick Task
zh_hans: 任务

# .type.folder
source: Big Project
zh_hans: 项目

# .type.document
source: Text
zh_hans: 笔记

# .type.habit
source: Habit
zh_hans: 陋习

# .type.problem
source: Problem
zh_hans: 困扰

# .type.diary
source: Diary
zh_hans: 日记

# .notification.action.done
source: Done
zh_hans: 完成

# .notification.action.1
source: 1 hour later
zh_hans: 1 小时后

# .notification.action.3
source: 3 hour later
zh_hans: 3 小时后

# .notification.action.24
source: 1 day later
zh_hans: 1 天后

# .item.preferences
source: Preferences
zh_hans: 使用偏好

# .item.rootFolder
source: NoteMatter
zh_hans: 启明笔记

# .item.welcome
source: Letters from GiGi
zh_hans: 来自 GiGi 的问候

# .item.thumb
source: Thumb tricks
zh_hans: 拇指戏法

# .list.new
source: New
zh_hans: 新

# .list.unlock
source: Unlock secret folder
zh_hans: 解锁加密内容

# .list.insert
source: Insert here...
zh_hans: 在这里添加...

# .list.actions.reschedule
source: Reschedule
zh_hans: 提醒

# .list.actions.rename
source: Rename
zh_hans: 重命名

# .list.actions.move
source: Move
zh_hans: 移动到...

# .list.actions.delete
source: Delete
zh_hans: 删除

# .placeholder.search
source: Type to find...
zh_hans: 输入并找到...

# .placeholder.new
source: What are you dealing with?
zh_hans: 创建新...

# .placeholder.slide
source: Slide down to choose...
zh_hans: 上下滑动并选择...

# .style.paragraph.regular
source: Regular
zh_hans: 正文

# .style.paragraph.header1
source: Header 1
zh_hans: 大标题

# .style.paragraph.header2
source: Header 2
zh_hans: 副标题

# .style.paragraph.header3
source: Header 3
zh_hans: 小标题

# .style.paragraph.unordered
source: List
zh_hans: 列表

# .style.paragraph.ordered
source: Num list
zh_hans: 数列

# .style.paragraph.quote
source: Quote
zh_hans: 引文

# .editor.link.web
source: Web
zh_hans: 网页

# .editor.link.section
source: Section
zh_hans: 标题

# .editor.link.document
source: Document
zh_hans: 文档

# .editor.link.ode
source: Code
zh_hans: 代码

# .preferences.membership
source: Buy NoteMatter
zh_hans: 解锁全部功能

# .preferences.assistant
source: Assistant
zh_hans: 效率助手

# .preferences.assistant.level
source: Level
zh_hans: 严厉程度

# .preferences.assistant.level.strict
source: Strict
zh_hans: 严格

# .preferences.assistant.level.loose
source: Loose
zh_hans: 轻松

# .preferences.assistant.level.custom
source: Customize
zh_hans: 自定义规则

# .preferences.assistant.rules.briefing
source: Daily briefing
zh_hans: 每日任务简报

# .preferences.assistant.rules.lazy
source: Infrequently use
zh_hans: 长期闲置软件

# .preferences.assistant.rules.tooManyTasks
source: Tasks without schedule
zh_hans: 限制无限期任务

# .preferences.assistant.rules.dalay
source: Remind delaying tasks
zh_hans: 重复提醒未完成任务

# .preferences.assistant.rules.lazy.disable
source: No warning
zh_hans: 无警报

# .preferences.assistant.rules.lazy.week
source: a week
zh_hans: 超过 7 天

# .preferences.assistant.rules.lazy.month
source: a month
zh_hans: 超过 1 个月

# .preferences.assistant.rules.tooManyTasks.disable
source: No warning
zh_hans: 无警报

# .preferences.assistant.rules.dalay.disable
source: No warning
zh_hans: 无警报

# .preferences.assistant.rules.dalay.1
source: 1 hour
zh_hans: 每 5 分钟

# .preferences.assistant.rules.dalay.2
source: 30 minutes
zh_hans: 每 30 分钟

# .preferences.assistant.rules.dalay.3
source: 5 minutes
zh_hans: 每 1 小时

# .preferences.experience
source: Experience
zh_hans: 使用体验

# .preferences.experience.sound
source: Sound Effect
zh_hans: 音效

# .preferences.experience.hideCompletedTasks
source: Hide completed tasks
zh_hans: 隐藏完成任务

# .preferences.experience.mode
source: Theme
zh_hans: 主题

# .preferences.experience.mode.auto
source: Auto Switch
zh_hans: 根据时间自动切换

# .preferences.experience.mode.day
source: Day
zh_hans: 白日

# .preferences.experience.mode.night
source: Night
zh_hans: 黑夜

# .preferences.experience.time.day
source: Day time
zh_hans: 白日

# .preferences.experience.time.night
source: Night time
zh_hans: 黑夜

# .preferences.extensions
source: Extensions
zh_hans: 系统增强

# .preferences.extensions.today
source: Today extension
zh_hans: 锁屏组件

# .preferences.extensions.share
source: Share extension
zh_hans: 分享组件

# .preferences.extensions.calendar
source: Calendar
zh_hans: 日历

# .preferences.extensions.reminders
source: Reminders
zh_hans: 提醒事项

# .preferences.extensions.reminders.alert.title
source: Permission denied
zh_hans: 没有权限访问“提醒事项”数据

# .preferences.extensions.reminders.alert.description
source: Go to settings.app to change related permission
zh_hans: 请打开“设置”并授权软件访问“提醒事项”中的内容

# .preferences.extensions.spotlight
source: Spotlight
zh_hans: 聚焦

# .preferences.extensions.inactived
source: Inactivated
zh_hans: 未激活

# .preferences.database
source: Database
zh_hans: 数据安全

# .preferences.database.password
source: Reset password
zh_hans: 更改密码

# .preferences.database.touchid
source: Unlock with Touch ID
zh_hans: 用触控 ID 解锁

# .preferences.database.faceid
source: Unlock with Face ID
zh_hans: 用面容 ID 解锁

# .preferences.icons
source: Achievement Icons
zh_hans: 成就图标

# Icon-Default
source: NoteMatter
zh_hans: 启明笔记

# Icon-Empiricism
source: Empiricism
zh_hans: 经验主义

# Icon-Rationalism
source: Rationalism
zh_hans: 理性主义

# Icon-Idealism
source: Idealism
zh_hans: 理想主义

# Icon-Pragmatism
source: Pragmatism
zh_hans: 实用主义

# Icon-Perfectionism
source: Perfectionism
zh_hans: 完美主义

# Icon-Altruism
source: Altruism
zh_hans: 利他主义

# Icon-Elitism
source: Elitism
zh_hans: 精英主义

# .error.title.0
source: Oops!
zh_hans: 哎呀呀...

# .error.title.1
source: Whoops!
zh_hans: 晕菜...

# .error.title.2
source: Ouch!
zh_hans: 崩了!

# .error.title.3
source: Darn!
zh_hans: 哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦!

# .error.title.4
source: Uh-Oh!
zh_hans: 不要要要要...

# .error.title.5
source: Whoops-a-daisy!
zh_hans: 挂了...
